pessoal. Então, qual dessas alternativas está incorreta?
A empresa não pode admitir admissões e férias retroativas sob risco de multa.
Verdade, né? Eu já disse pra vocês a empresa não pode admitir isso? Tá.
É claro que ela pode fazer, pode, mas vai levar multa ou pode levar multa?
Então ela não pode admitir isso.
Letra B A empresa deve regularizar todos os atestados de saúde ocupacional,
inclusive para estagiários sim pessoal,
então sim pessoal ela vai ter que pegar todos esses trabalhadores e fazer
a atualização dos exames para eles é muito importante ela obedecer o que?
O que que tá lá no PC m s O tá
letra c.
Jamais será permitido emendar Licença-maternidade com
férias essa alternativa aqui está errada.
Por que que ela tá errada? Pessoal? Porque pode ser permitido?
Sim, desde que a licença-maternidade ela termine em um dia,
cujo dia seguinte não dê dois dias antes de fim de semana ou de feriado, né?
Então se a licença maternidade terminar na Quinta-feira,
as férias podem começar na sexta não pode, né?
Dois dias antes do fim de semana,
agora a licença maternidade terminou.
No domingo as férias podem começar na segunda pode. Tá, então, isso está errado?
É por isso, porque pode sim. Então a alternativa a ser marcada aqui é a letra C.